One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
Rassemblons tous nos rêves,
け
の
夢
ゆ
め
を
か
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
Et allons chercher nos désirs !
捜
し
さ
が
に
行
ゆ
く
の
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
Les boussoles ne causent que du retard.
盤
なん
ば
ん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
羅
も
と
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
か
さ
れ
舵
か
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
ホ
の
地
図
ち
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
Alors ce n'est plus une légende !
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
人
こ
じ
ん
的
て
き
C'est pas grave si nos problèmes personnels
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
Tapent sur les nerfs des autres,
ズ
ム
乗
の
っか
っ
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
Parce qu'on pense trop à eux.
ば
いい!
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
Rassemblons tous nos rêves,
った
け
の
夢
を
ゆ
め
あ
か
り
き
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
Et allons chercher nos désirs !
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
捜
く
の
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
Une pièce dans la poche,
ット
の
コ
イン
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Et veux-tu être mon ami ?
Friend?
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
La Ville où tout commence et tout se termine
Ça a encore augmenté ?
Ça fait tout de même un peu cher,
tu ne crois pas ?
À la prochaine hausse,
j'arrête d'acheter !
C'est pas un journal ou deux
qui vont te ruiner.
Un journal par jour,
ça finit par faire une somme.
Mais tu n'as plus besoin d'économiser
pour racheter ton village à Arlong.
Alors arrête de parler d'argent
tout le temps.
T'es un idiot !
C'est pour ça que je vais pouvoir mettre de côté pour moi !
Je n'ai aucune envie d'être
une pirate pauvre et mal habillée !
Hé, pas la peine de crier !
Je suis en pleine mise au point
de billes au Tabasco !
Une seule goutte dans les yeux de mes adversaires et...
Ben quoi ?
Je peux en avoir une, quand même !
Pas question !
Ce verger de mandariniers est à Nami !
Je ne laisserai personne y toucher !
Nami chérie !
Je veille au grain, ne t'en fais pas !
Super ! Merci, Sanji !
Ce pigeon de Sanji
se fait carrément exploiter.
Allez, quoi !
Une petite mandarine, c'est pas la mort.
Espèce de radin !
Pas question !
Tant pis ! C'est pas ça
qui entamera ma bonne humeur !
Que d'agitation dans le monde...
Encore un coup d'État à Villa...
Un prospectus ?
QG de la Marine
géré par le
Gouvernement Mondial
Donc, selon vous, nos hommes ne font pas le poids face à eux ?
C'est bien ça. Avant même de former leur équipage,
ils ont vaincu un ancien colonel, Morgan le Hacheur.
Depuis,
leur puissance ne cesse de s'accroître.
Baggy le Clown : 15 Millions.
Le redoutable amiral Don Krieg :
17 Millions.
Arlong, le chef des Hommes-Poissons :
20 Millions.
Commandant Brannew
QG de la Marine
La tête d'un pirate d'East Blue valant,
en moyenne, dans les 3 Millions,
c'est dire à quel point ces trois-là
sont exceptionnels et très dangereux.
30 Millions pour une première mise à prix,
c'est du jamais vu !
Mais croyez-moi, il les vaut largement.
C'est de la mauvaise graine
qu'il faut éliminer
avant qu'elle ne prenne racine.
Nous sommes bien d'accord.
Ça y est, on est recherchés !
30 Millions de Berrys pour ma pomme !
Regardez !
On va me voir dans le monde entier !
Quelle classe...
Quoi ?
Ils ont mis le long pif, et pas moi ?
Où est-ce que tu es ?
Je te vois pas !
Juste là.
On ne voit que ton crâne. Pas de quoi se vanter !
Allons, te décourage pas !
Si tu deviens un gros poisson,
toi aussi, t'auras ta tête dessus !
Tu crois ?
Oui, il te suffit de persévérer.
En route, les gars !
Cap sur Grand Line !
Encore une fois, vous ne réalisez pas
la gravité de la situation !
On est devenus des cibles à éliminer,
je vous signale !
À présent, plus question
de se la couler douce sur East Blue.
30 Millions de Berrys...
De quoi avoir
toute la Marine aux trousses.
Et je ne parle pas
des chasseurs de prime...
Désormais,
on n'aura plus affaire à du menu fretin.
Mademoiselle !
Mademoiselle Kaya !
Qu'y a-t-il, Merry ?
Regardez ceci !
Usopp !
Cette silhouette de dos...
C'est Usopp, j'en suis sûre !
Maintenant que vous le dites,
ça lui ressemble.
Ça y est...
Vous êtes sur la bonne voie
pour accomplir votre rêve, Luffy !
Je suis Luffy !
Le futur Roi des Pirates !
Au revoir !
Mais lorsque nous nous reverrons,
nous serons peut-être ennemis !
Nous approchons enfin de Grand Line.
Il y a une ville très connue
sur cette île : Logue Town.
Logue Town ?
"La ville où tout commence
et tout se termine."
Voilà comment on l'appelle.
C'est là-bas que naquit
l'ancien Roi des Pirates, Gold Roger.
C'est aussi là qu'il fut exécuté.
La ville où le Roi des Pirates
est mort...
On y va ?
Oui, je veux absolument la voir.
L'homme qui détenait le One Piece !
L'homme qui avait amassé
tous les trésors de ce monde...
La ville où il naquit et mourut.
Que ceux qui veulent fuir
quittent cette citadelle de paix !
Car dans ce monde de piraterie,
les mauviettes n'ont pas leur place !
Les civils ont le droit d'être faibles.
La justice est là pour les protéger !
Lorsqu'un terrible danger
arrive par la mer,
notre rôle est de l'éradiquer !
Nous devons y mettre toutes nos forces !
"La justice absolue",
telle est notre devise !
"Justice"
Oui !
Ouah !
Quelle ville gigantesque !
Avant, elle regorgeait de pirates
s'apprêtant à partir pour Grand Line.
Ici, on trouvera
tout ce qu'il nous faut.
Bon !
Pour me préparer à notre grande aventure, je vais acheter des munitions.
Je devrais trouver
des vivres de qualité.
Et aussi des jolies femmes !
Moi aussi, j'ai une course à faire.
Ah ? Et comment vas-tu payer ?
Je parie que tu es fauché.
Bon !
Moi, je vais voir l'échafaud !
Je veux voir l'endroit
où le Roi des Pirates a été exécuté !
Attends ! Faut décider
d'un endroit où se retrouver !
Bon. Bah, faudra faire avec.
Le Roi des Pirates est né
et est mort dans cette ville !
Il a peut-être marché dans cette rue...
Youpi !
C'est super cher !
C'est même hors de prix !
Je peux te prêter de l'argent.
Pas de problème !
Mais par contre,
ce sera un prêt à 300 % d'intérêts !
Pas question
d'emprunter plus d'argent à cette fille,
ni d'aller sur Grand Line
avec un seul sabre...
Que faire ?
Je ne vous permets pas !
Ferme-la un peu ! À cause de lui,
notre boss s'est retrouvé en taule !
– Vous ne renoncerez donc pas ?
– Oh, que non !
Ça nous démange toujours !
On va lui mettre
ton cadavre sous le nez !
Très bien, battons-nous.
– Toi contre nous ?
– C'est trop drôle !
T'es qu'une faible femme !
– Crève !
– Ouais !
Ouah ! Elle les a eus !
Balèze, la p'tite dame !
Incroyable...
Balèze, c'est peut être vite dit !
Mes lunettes... Mes lunettes...
Mes lunettes...
C'est ça que tu cherches ?
Désolée...
Je vous remercie.
Alors ?
Cet ensemble vous va à ravir !
– Et cette robe ?
– Oh ! Quelle élégance !
– Et celle-ci ?
– Époustouflante !
Celle-ci ?
Électrique !
– Celle-ci ?
– Poétique !
Je présume que vous prenez le tout ?
Non, merci.
Je préfère
les vêtements plus confortables.
À bientôt, chère cliente !
Oh ! Parfait, pour l'apéritif...
Ouah ! Deux mignonnes
à la crème de champagne !
Il y a tellement de bonnes choses
à se mettre sous la dent, ici !
Je ne sais pas par quoi commencer...
J'en suis tout chose !
Voilà le plat de résistance !
LE PARADIS DU PIRATE
Incroyable, toutes ces marchandises ! J'ai envie d'acheter toute la boutique !
Soyez le bienvenu !
Les articles en vente ici
ont tous appartenu à des pirates
revenus vivants de Grand Line.
Ce sont des objets rares
et de grande valeur.
Vous voulez dire qu'ils ont accompagné
les plus grands pirates sur Grand Line ?
C'est tout à fait ça.
Nous ne vendons qu'aux braves
qui s'apprêtent à prendre la mer.
Les clients comme vous
sont donc les bienvenus !
Regardez ! C'était le pistolet préféré
du célèbre Gold Roger.
Sans blague !
Le pistolet de Gold Roger ?
Mais oui !
Alors, cher client ? Intéressé ?
Montrez-moi tout ce que vous avez !
Avec plaisir !
Je peux savoir où on va ?
Vous avez cassé mes lunettes, non ?
Je t'ai dit que je te rembourserai.
Vous avez la tête d'un homme
qui n'a pas d'argent
et qui cache quelque chose.
C'est vrai,
je ne roule pas sur l'or.
Ces rides d'expression...
Vous avez la tête d'un type affamé.
Votre mère est malade, c'est ça ?
Ou alors, votre femme est partie
en laissant cinq jeunes enfants !
Tu n'y es pas.
Je ne veux rien savoir.
Bon, suivez-moi !
La... La Marine ?
Tenez !
En travaillant pour la Marine,
vous n'aurez plus aucun souci d'argent.
Tu plaisantes ?
Moi, bosser pour la Marine ?
Vous voulez partir ? Vous vous moquez
de la gentillesse des gens !
Non, mais dis donc !
Sergent-chef,
c'est l'heure de l'entraînement !
Allez, bon courage.
"Sergent-chef" ?
Avec un seul balai,
je m'en sortirai pas !
Je le savais, ça marche pour tout.
À mon tour !
Que fais-tu là, toi ?
J'en étais sûr :
tu es Zoro, le chasseur de pirates !
Pourquoi fais-tu le ménage ici ?
D'après nos sources, tu fais partie
de la bande de Monkey D. Luffy !
Tu es en état d'arrestation !
Et maintenant, je fais quoi ?
Que se passe-t-il ?
Ils ont dû se faire attaquer.
Leur agresseur a disparu.
"Pour tes lunettes."
Tu parles d'un choc...
Faut dire qu'elle ressemble
beaucoup à Kuina.
En plus, elle manie aussi le sabre...
Si je m'attendais à ça...
Enfin bon, je devrais jamais la revoir.
Je voudrais des sabres.
Oui, bien sûr ! Bienvenue ! Prenez tout votre temps !
Ippon Matsu
Vendeur de Sabres
Notre maison
a plus de 200 ans d'expérience !
J'ai un budget de 100 000 Berrys,
et il me faut deux sabres.
Hein ?
Deux sabres pour 100 000 Berrys ?
Ce type est fauché comme les blés !
À 50 000 Berrys l'unité,
je n'ai que des vieilleries.
Ça fera l'affaire.
Je ne peux pas mettre plus.
"Ça fera l'affaire", qu'il dit... Encore un amateur...
Le sabre qu'il porte à la ceinture...
C'est...
Dites vous... permettez que je...
jette un-un œil à vo-votre sa-sabre ?
Pourquoi vous vous agitez comme ça ?
Allez, montrez-le-moi !
Vous êtes bizarre...
Ce sabre, aucun doute !
Restons calme...
C'est une chance en or !
Un parfait débutant qui entre ici
avec un sabre aussi fameux...
Restons calme
et tentons de négocier...
Eh bien...
Votre sabre n'est pas trop mal.
Vous savez quoi ? Je suis prêt
à vous en donner 200 000 Berrys.
Vous vous retrouveriez
avec 300 000 Berrys en poche
et vous pourriez acheter trois sabres
à 100 000 Berrys pièce !
Hein ?
Qu'est-ce que vous racontez ?
Bon, très bien...
Je veux bien monter
à 250 000 Berrys. 300 000...
500 000 ?
Que ce soit clair :
pas question de vendre ce sabre.
Très bien !
Je vous en offre 650 000 Berrys !
Vous êtes dur en affaires !
Que dites-vous de 800 000 Berrys ?
Bonjour !
Avez-vous fini
d'affûter le sabre que j'avais déposé ?
Quel soulagement ! Vous n'avez rien !
Un inconnu a causé une rixe
au bureau de la Marine, tout à l'heure.
Vous aviez disparu,
alors je m'inquiétais.
Elle est super longue à la détente !
Heureusement que tout va bien.
Mais si je vous retrouve en forme ici...
Ça veut dire que vous êtes parti
en vous moquant de ma gentillesse !
Je vous rends cet argent.
Je ne veux rien
venant d'un type sans cœur.
Regardez, je me suis racheté
une paire de lunettes.
Ce sabre !
On dirait le Wadô Ichimonji !
C'est bien le Wadô Ichimonji !
"Wadô" ?
Tais-toi !
Mais tais-toi donc !
Quel profil magnifique !
Je crois bien que c'est l'une
des 21 Grandes Lames.
Voilà ! Regardez ! Il ne vaut pas moins
de 10 Millions de Berrys.
Où as-tu trouvé
un sabre aussi mythique ?
C'est pas vrai !
Tu n'aurais pas pu la boucler ?
Tu sabotes mes affaires !
Moi, saboter vos affaires ?
Désolée.
J'ai dit quelque chose de mal ?
Tu es venue chercher
ton sabre Shigure, non ? Il est affûté.
Prends-le et fiche le camp !
Comment as-tu fait
pour t'étaler là ?
Pardon...
Vous pouvez remercier cette commère !
N'empêche, ce sabre est trop précieux
pour être porté par un homme
qui n'en connaît pas la valeur.
Vous trouverez des sabres
à 50 000 Berrys dans ces tonneaux !
Prenez-en deux et fichez le camp !
Pourquoi il s'énerve comme ça ?
Vous devez beaucoup aimer les sabres
pour vouloir en porter trois.
Ça me rappelle un chasseur de primes.
Un chasseur de primes ?
Oui, il est très connu.
Il s'appelle Roronoa.
J'entends souvent ce nom.
Normal, c'est un manieur de sabres
connu dans tout East Blue.
mais c'est un brute malhonnête !
Il utilise ses lames pour gagner de l'argent.
C'est impardonnable !
Comment se fait-il que le Mal
soit aussi puissant de nos jours ?
Les meilleurs escrimeurs sont devenus
pirates ou chasseurs de primes.
La plupart des meilleurs sabres
du monde sont entre leurs mains.
Je plains ces armes...
Ces manieurs de sabres
ont peut-être leurs raisons, non ?
C'est l'époque qui dicte
aux hommes leurs agissements.
Moi, en tout cas,
avec ce sabre Shigure,
je vais continuer
à parfaire ma technique.
Puis je rassemblerai les grands sabres
détenus actuellement par des bandits.
Pour les 12 Lames de Premier Ordre,
les 21 Grandes Lames,
et les 50 Lames de Qualité Supérieure,
je risquerai ma vie !
Tu veux aussi ce sabre ?
Wadô Ichimonji, c'est ça ?
Je... Je n'ai jamais dit
que je les voulais pour moi.
Je veux juste qu'ils ne soient pas
entre de mauvaises mains.
Ce sabre...
Je connais ce sabre.
J'en étais sûre :
c'est le Sandai Kitetsu !
Le troisième Kitetsu !
Le deuxième est classé
parmi les Grandes Lames
et le premier figure
parmi les Lames de Premier Ordre.
Monsieur, vous vendez vraiment
ce sabre 50 000 Berrys ?
Euh... oui...
Fantastique !
C'est un sabre exceptionnel !
Vous devriez le prendre !
Il vaut au moins 1 Million !
Il ne faut pas passer à côté !
Stop !
Il n'est plus à vendre !
C'était à prévoir ! 50 000 Berrys pour un sabre pareil, c'était trop beau.
Non, ça n'a rien à voir !
Il est ensorcelé.
Vous le saviez ?
Non, je l'ai senti.
Depuis les débuts de l'école Kitetsu,
ces sabres sont de grande qualité. Mais ils sont tous ensorcelés.
Les grands escrimeurs qui les ont portés
ont tous connu une fin atroce.
Aujourd'hui, plus personne
n'ose se servir des Kitetsu.
Celui qui utilise l'un de ces sabres
est voué à une mort certaine !
Je voulais m'en débarrasser,
par peur d'être maudit.
Pardon,
je vous ai conseillé d'acheter ce sabre
alors qu'il est maudit !
Il me plaît bien. Je le prends !
Arrêtez ! Ne soyez pas idiot !
Si vous mourez par sa faute, je me sentirai responsable !
L'idiot, c'est plutôt toi !
Vends-lui ce maudit sabre !
Mais, pupuce...
Voilà ce qu'on va faire.
Ma bonne étoile
ou la malédiction de ce sabre...
Voyons laquelle est la plus forte.
Non !
Arrêtez, c'est un vrai rasoir !
Il va vous trancher le bras !
Je le prends.
Dis,
tu peux me choisir un deuxième sabre ?
Oui...
Attendez !
Fourreau et manche laqués noir.
Lame ultrafine et légèrement courbée.
Une lame de qualité supérieure :
le Yubashiri.
Ma boutique n'est pas très grande, mais c'est le meilleur sabre que je possède.
Je vous l'ai déjà dit :
je n'ai pas les moyens.
Je vous en fais cadeau.
Et je vous donne aussi le Kitetsu.
Excusez-moi
d'avoir essayé de vous arnaquer.
Vous êtes un vrai sabreur.
C'est rare.
On dit que les sabres
choisissent leurs maîtres.
Que la chance soit avec vous !
Y a pas à dire,
je me sens mieux avec trois sabres.
Voyez-vous ça !
Comment un radin comme toi
a-t-il pu donner un trésor de famille ?
Un homme peut confier son rêve
à un autre, non ?
Va donc sortir la poubelle !
J'y vais...
L'émotion m'empêche toujours
de me relever...
C'est quoi, là-bas ?
Fais voir.
Œil de Faucon !
Que viens-tu faire ici ?
Du calme, je n'ai que faire de vous.
Où est votre Capitaine ?
Comment peut-il camper sur cette île ?
Il n'est pas regardant !
Chef !
Œil de Faucon...
Salut, Œil de Faucon.
Quel bon vent t'amène ?
Je ne suis pas au mieux de ma forme.
Tu ne viens pas pour te battre ?
Maintenant que tu as perdu
ton bras gauche,
régler nos vieux comptes
ne m'intéresse plus.
Je suis tombé
sur d'intéressants pirates.
Ça m'a rappelé l'une de tes histoires.
L'histoire d'un petit village
et d'un jeune garçon cocasse.
Ça alors !
Tu as réussi, Luffy !
Capitaine Shanks dit "Le Roux"
Équipage du Roux
Vu la situation, Œil de Faucon...
Je ne peux pas
te laisser repartir comme ça.
Et voilà, Œil de Faucon !
Allez, bois donc !
Aujourd'hui, c'est la fête !
Mais t'as la gueule de bois.
T'inquiète !
C'est juste un petit toast, là !
Allez, cul sec !
Et glou, et glou, et glou...
Ça me plaît !
Il faut arroser ça !
Ouais !
Hein ? Mais, chef...
Vous disiez vous sentir mal
parce que vous aviez trop bu !
Imbécile ! Il faut bien
que je trinque à ce jour de fête !
– Il est à peine midi.
– T'inquiète, je te dis !
Buvons jusqu'à plus soif !
Vous avez vu ?
La tête de Luffy est mise à prix !
Il a fait du chemin, le bougre !
Le village deviendra peut-être célèbre
grâce à lui !
Ce serait super !
Bande d'imbéciles !
Calmez-vous un peu !
Monsieur le Maire !
Notre village a engendré un voyou,
et vous vous réjouissez ?
Portons un toast !
J'vous jure...
Y en a pas un pour rattraper l'autre.
Regardez, monsieur le Maire.
Luffy a l'air si heureux !
Un pirate, ça reste un pirate !
Je veux devenir un pirate !
Peut-être, mais il réalise
son rêve le plus cher.
Vous êtes inquiet ?
C'était son rêve...
Ou son destin, peut-être...